### Об игре

Игра - угадай слово. 

Условия игры:
Игроку необходимо вводить по одной букве, чтобы угадать слово. Игрок может допустить 6 ошибок.

## Установка и запуск игры

1) Скачать код [программы](https://gist.github.com/dvmn-tasks/5f31ef8aabcef4ba9f0dd9766d7c434c)

2) В директории с программой ``guess.py`` создать еще одну директорию с названием `data`

3) В директории `data` создать файл `sowpods.txt`

4) В файл добавить список слов, которые будут выбираться случайным образом.
Структура `sowpods.txt` может быть примерно такой:

[id]:/image/exmpl.jpg

Минимальное допустимое количество слов в файле `sowpods.txt` - 1

5) Запустить игру командой из терминала можно следующим образом:

```py.exe .\guess.py```

## Описание работы функций

# Функция play

Игрок имеет шесть попыток, для того чтобы угадать слово по буквам.

Игрок вводит букву и если буква не угадана, то одна попытка отнимается, неправильно введенная буква сохраняется.

Если игрок угадал букву, то попытка не будет отниматься, правильно введенная буква также будет сохранятся. 

При исчерпании всех попыток, и не угаданном слове, Игрок считается проигравшим.
Игроку будет сообщено, что он проиграл и выведено Слово, которое требовалось угадать:

[id]:/image/lose.jpg

В случае, если Игрок смог угадать все буквы, Игрок получит уведомление о победе в игре:  

[id]:/image/win_1.jpg

# Функция print_game

Игрок получает уведомление об угаданной букве и ее позиции в слове. 
Так же Игроку выводится список неверно введенных букв:

[id]:/image/let_1.jpg

# Функция get_letter

При повторном ввод той же буквы, Игрок получит уведомление:

[id]:/image/let_2.jpg

, количество попыток при этом не уменьшится!

Игрок всегда знает сколько у него осталось попыток:

[id]:/image/let_3.jpg

Если пользователь вводит пустое значение ``' '``

[id]:/image/null.jpg

, то он получает уведомление:

[id]:/image/let_4.jpg

# Функция get_rand_word

Каждый раз при запуске Игры, слова для угадывания будут выбираться случайным образом.

## TODO

# Что еще стоит реализовать:

1) Добавить блок try/except для перехвата исключения, возникающего при отсутствии слов в ```sowpods.txt```

2) Реализовать возможность использовать слова в кириллице

3) Попытаться реализовать возможность давать подсказки, для угадываемых слов. 
